Interface: es una clase abstracta pura, donde todos los métodos que se definen en esta, son abstractos, es decir que  no tienen un código que describen la implementación del método.

Abstract class: es una clase en donde los métodos pueden ser abstractos o no. Además los métodos no implementados se declaran como abstract. Otras características de esta clase es que no puede instanciarse y no puede definir un constructor abstracto.

Static:
Un Atributo static:
•	No es específico de cada objeto. Solo hay una copia del mismo y su valor es compartido por todos los objetos de la clase.
•	Podemos considerarlo como una variable global a la que tienen acceso todos los objetos de la clase.Existe y puede utilizarse aunque no existan objetos de la clase.
•	Para acceder a un atributo de clase se escibe:  NombreClase.atributo
Un Método static:
•	Tiene acceso solo a los atributos estáticos de la clase.
•	 No es necesario instanciar un objeto para poder utilizarlo.
•	Para acceder a un método de clase se escribe: NombreClase.método()
